---
title: "POE - 명령어 모음"
classes: single
categories:
  - Path of Exile
toc_label: "목차"
tags:
  - game
  - poe
  - 명령어
  - command
  - 뉴비 가이드
  - help
command1:
  - url: /assets/images/game/poe/passives.png
    image_path: /assets/images/game/poe/passives.png
    title: "poe 획득 가능한 스킬포인트"
last_modified_at: 2023-07-24T18:44:00+09:00
---

제가 요즘 즐겨 하는 게임인 만큼 GGG에 대한 기대가 큽니다.

곧 **POE2와 POE 모바일**이 공개가 될 것 같은데 많은 사람들이 poe에 관심을 가져주면 좋겠네요.

오늘은 Path of Exile에서 자주 사용하는 명령어를 정리하려고 합니다.

POE는 해보신 분들은 아시겠지만 편의성이 좋은 게임은 아니고

가끔 게임하려고 **공부를 해야 하나?**라는 생각이 들 때도 있습니다.

그래도 빡빡이 형님이 유저 친화적(?)이셔서 게임 내에서 자주 사용하는 명령어들이 있습니다.

{% include gallery id ="command1" %}

위에 보는 사진처럼 Act를 진행하다 보면 퀘스트 보상으로 패시브 스킬 포인트를 받는데

매 시즌이 초기화되면서 다시 퀘스트를 진행하면서 가끔 놓치는 경우가 있습니다.

그때를 대비해서 /passives라고 채팅창에 입력하면 사진처럼 완료하지 못한 퀘스트를 확인할 수 있습니다.

2회차 3회차에는 저런 스킬 포인트 퀘스트만 완료하고 빠르게 Act를 진행하게 됩니다.

채팅창에 /help라고 명령어를 입력해도 확인 가능합니다.

{} => 괄호 표시는 사용자의 입력이 필요한 부분입니다.

---

# 명령어

/플레이시간 or /played : 접속중인 캐릭터의 인게임 플레이 시간

/캐릭터나이 or /age : 접속중인 캐릭터 생성일

/몬스터수 or /remaining : 지역 내 남은 몬스터 수 표기 (퀘스트 or 업적[장악]용)

/사망 or /deaths : 캐릭터의 사망 횟수

/래더 or /ladder : 현재 래더의 최상위 10개 캐릭터 (하코리그인 경우 사망여부 포함)

/아이템파괴 or /destory : 커서에 있는 아이템 파괴(주의 요망)!

/누구 {캐릭터 이름} or /whois {캐릭터 이름} : 해당 캐릭터의 정보

/버그 or /bug : 버그 신고

/차단 {캐릭터 이름} or /ignore {캐릭터 이름} : 해당 캐릭터 차단

/차단해제 {캐릭터 이름} or /unignore {캐릭터 이름} : 해당 캐릭터 차단 취소

/차단초기화 or /clear_ignore_list : 차단 목록 초기화

/패시브 or /passives : 패시브 스킬 포인트 퀘스트 완료 현황

/아틀라스패시브 or /atlaspassives : 아틀라스 패비스 스킬 포인트 획득 현황

/파티초대 {캐릭터 이름} or /invite {캐릭터 이름} : 해당 캐릭터 파티초대

/친구추가 {캐릭터 이름} or /friend {캐릭터 이름} : 해당 캐릭터 친구목록에 추가

/자동응답 [{메시지}] or /autoreply [{메시지}] : 귓속말 수신 시 메시지로 자동 응답

/자리비움 [{메시지}] or /afk [{메시지}] : 자리 비움으로 전환하고 메시지로 자동 답신, 채팅이나 이동 시 자리비움 해제

/방해금지 [{메시지}] or /dnd [{메시지}] : 방해 금지 상태일때 메시지로 자동 답신, 메시지 무시

/글로벌 {X} or /global {X} : x 채널로 전체 채팅 전환

/거래 {X} or /trade {X} : x 채널로 거래 채팅 전환

/업적확인 or /recheck_achievements : 도전과제 강제로 재확인

/경험치계산초기화 or /reset_xp : 시간당 획득 경험치 계산량 초기화

/은신처저장 or /save_hideout :  현재 은신처의 구조를 파일 형태로 저장

/아이템필터 or /itemfilter : 이름으로 필터를 명시하고 즉시 해당 필터 사용하도록 전환

/처치 or /kills : 경험치를 주는 몬스터 처치 횟수

/떠나기 or /leave : 현재 파티 떠나기
